A tela ficou preta, não é isso. coloque uma imagem de uma mesa de escritório de Ti em degrade com o site. e preciso de uma barra de pesquisa centralizada dentro da barra que agora está alongada.

Todos os textos estão corretos, porém peço que estique a barra de pesquisa superior por toda página. e o mais complicado, o site não terá cor. no caso eu quero uma imagem na qual ela tenha seu degrade apagada e possua os três elementos que solicitei: o notebook cortado, headset com cabo no toca vinil cortado e uma caixa de fone também cortada. Os locais que tu colocou a sombra estão bons, quero apenas a imagem meia apagada.

Agora preciso de um código para outra logo. Essa será totalmente vista com o degrade fraco por toda página no qual mostrará uma visão aérea de uma mesa com um notebook cortado a esquerda, cortado na parte superior um fone de ouvido headset e seu cabo conectado a toca vinil dando uma aparência moderna e na parte superior a direita uma caixa também cortada de fones. na parte superior terá uma barra branca de pesquisa, tendo no seu inicio superior esquerdo três bolinhas: vermelha, amarela e verde. já do lado superior direito um pequeno quadrado com um + dentro. No header com fonte branca terá a palavra maiúscula LOGO na parte superior esquerda e na superior direita oito nomes selecionáveis: Home, About, Portfolio, Services, Prices, Team, Blog (terá um simbolo para mostrar que apertando nele dará mais opções), Contact. Também com fonte branca no centro terá três textos um abaixo do outro, o primeiro e todo maiúsculo: WE ARE CREATIVE AGENCY, abaixo dele e com uma fonte menor: Morbi matts felis at nunc. Duis viverra diam non justo. In nisl. Nullan sit amet magna in magna gravida vehicula. Mauris tincidunt sem sed arcu. Nunc posuere. e Baixo desse teremos duas opções de botões quadrados um todo em branco e o segundo todo em azul, com os seguintes nomes: Get Started e Learn more.

ótimo ! Quero apenas as fontes arredondadas, inclusive nos botões e os mesmos também redondos.

Muito bom ! Mas quero alguns ajustes. gostaria da coloração da tela inteira em vinho fraco e a imagem do café fosse meio que introduzida como se não desse para perceber que é uma imagem e claro com os grãos de café.

eu preciso do código para criar um layout para uma cafeteria. ele terá a cor toda amarronzada. na parte superior esquerda começará com uma xicara de café pequena tendo em seguida o nome coffee. depois de um breve espaço ainda na parte superior do lado direito terá cinco botões com apenas os seguintes nomes na cor branca: home, about, menu, testimonials, gallery, contact. Todos esses com o mesmo tamanho de fonte média por favor. Já em seguida, será dividida o restante da página em dois lados com fontes maiores. do lado direito vai ficar a imagem de uma grande xícara de café em um pires com grãos de café o circundando. do lado esquerdo será uma sequência texto um abaixo do outro, o primeiro com a cor amarela: Best Coffee, exatamente assim com letras maiúsculas e minúsculas, depois em branco e todo maiúsculo: MAKE YOUR DAY GREAT WITH OUR SPECIAL COFFEE!, abaixo desse com fonte branca:  Welcome to our coffee paradise where every bean tells a story and every cup sparks joy. e abaixo desse dois botões com fonte branca, ficando amarelo quando o mouse é colocado em cima de uma das opções: Order Now e Contact Us

preciso de um layout. Vamos dividir esse em duas partes. a parte inferior dele é toda em branco tendo no centro o texto todo vermelho e maiúsculo: WE ARE EXPERTS (sendo esse o único preto e sublinhado em vermelho) IN. as bordas laterais são tomadas pelo vermelho como todo projeto. Passando para a parte superior que são referentes a 70% da página, essa tem as bordas laterais e superior em vermelho. dentro dele podemos vê duas tonalidades, vermelho a esquerda e roxo a direita tendo um lindo contraste no seu encontro. no header teremos a esquerda a palavra maiúscula: INVOTION com fonte branca. a direita cinco também com fonte branca: Home, About, Portifolis, Service, Careers. no centro teremos um abaixo do outro um texto grande: The best solutions ready com fonte branca, abaixo dele em tamanho menor e fonte branca: utilizamos as melhores ferramentas do mercado para a sua segurança e da sua empresa, venha conosco. e abaixo dele em tamanho maior e com fonte branca apenas o símbolo do play em vídeo.

Quase isso ! Veja quero que o usuário consiga visualizar toda barra vermelha que circunda o site nas laterais e superior, entretanto gostaria que as duas cores centrais fossem suavizadas e perolizadas quase que se misturando quando se encontrassem. Gostei das fontes, mas quero afinar e o símbolo de play ficou bom, porém quero modernizar com os parâmetros que solicitei,